هل رأيت هذا ؟
ترجمة : التنين زيــــاد
Ali SnAKe : تعديل التوقيت
يا إلهي
أجل أجل -
جيد جيد -
كان ذلك رائعاً
كان ذلك رائعاً هل
رأيت كم كان ذلك رائعاً ؟
أجل ربما بالنسبة لك
و لكنني حصلت بعض الصور
أجل علينا الذهاب لقد
أصبحت الساعة الآن 9.50 دقيقة
يجب أن نذهب قبل أن نفوت العرض -
حسناً فلنذهب -
حسناً كيف يكون الأمر إذا وقعت عن هذا ؟ -
لقد كنت أركب هذه الآلة منذ أن كنت صغيراً -
إذاً الذي لا يقتلك يجعلك قوياً
حسناً سأخذ هذه -
هيا أعطني إياها اتركها -
أعطني هذه
هل تود أن يحصل هذا معي ؟
هذه الصور من أجل الكتاب الجديد
و بعد إظهارها و أشك بذلك
و لا أعتقد أنك سترى الكثير من الصور هنا
ربما سأرى
أنا متأسفة جداً لقد أصبح
خارجاً عن السيطرة
دعيني أقل أنه يسبب لي الجنون
أقصد أنت تعرفين تصرفاته الأخيرة
سوف أتركه بعد أسبوعين
و فور تخرجنا
كنت أريد ذلك منذ فترة لا تخبريه بذلك
هذه المناظر هناك ملائمة لكتابك
يا له من توقيت
يا (أشلي) أنت تفوزين أنت تفوزين
كيف أصبح الوضع ؟ -
أنت تفوزين -
(يا (آشلي
معذرة
أنت لست في السنة الأخيرة -
أتساءل ما الذي ستفعلينه حيال ذلك أيتها اللطيفة -
هل لي أن أعرف لم أنت هنا ؟
أنت سافلة كبيرة إذا كنت تعرفين ذلك
أثبتي ذلك بما أنك هنا -
ما رأيك بهذه الصورة ؟ -
هذه ضربة رائعة إنها الثالثة
ما رأيك بهذا ؟ ما الذي تفعله اذهب من هنا
تباً لك ها نحن
كن هادئاً إنها الثالثة سأفعلها
انظروا
يمكنك أن تهرب و لكن لا يمكنك أن تختبئ
ها هي
ما الخطب ؟
تراودني بعض المشاعر بحدوث خطر ما
و أن هنالك شيء ما سيحدث -
يا (جيك) هيا بنا فلنذهب -
أجل انتظر قليلاً
هل أنت قلقة من ركوب الآلة ؟
اسمعي أنا أعرفك
كل ما تشعرين به ليس خطأ لأنه
يقال أنه الخوف يكون حقيقياً
إذا أردنا ذلك
الجميع تراودهم مشاعر من الخوف
و لكن في النهاية يتبين لهم أنهم كانوا يتخيلون
لا تخافي -
حسناً -
أنا أتساءل كيف ستعرفن
ما تشعرن به عندما تكن معي سوية
أنا أتساءل لماذا -
ما الذي سترونه هناك بهذا الحجم ؟ -
أعتقد أننا لن نفعل ذلك
(ابتعد يا (فين -
تصرفي  و كأنه ليس موجوداً -
أجل أنت لم تكن هكذا منذ سنتين -
ما زلت كما أنا -
قد لن تعودوا أبداً
من رحلة الشيطان
هل أنت على ما يرام ؟
لا شيء يدعو للقلق
يقول (لوكاس) لي أن الأمر متعلق بالفيزياء فقط
و أنه انعكاس لطاقة كامنة
أجل إن احتمال السقوط هو واحد بالمليون -
أجل إنه كذلك شكراً لك -
إن الأمر أكثر من الموت
يوجد الكثير من التسلية
إذا كنت تريد الموت تصرف كأنك ميت
ها قد انطلقنا
أيعجبك هذا ؟
أتساءل فيما إذا كنت حصلت على مثله
هل تعرفين هذا الشيء ؟
يعجبني هذا
إنه من الطراز القديم يا سيداتي
ما هذا ؟
حسناً سيكون هذا من دواعي سروري
فلنذهب
كم العدد ؟ -
أربعة -
أربعة ؟ -
أجل -
البوابة رقم واحد -
حسناً هذا جميل -
أرجوك لا أنا أسفة
أنا لا أستطيع الجلوس في المقدمة
و أشاهد الطريق هذا يصيبني بالذعر -
حسناً هوني عليك -
ستجلس (كارين) هناك أليس كذلك يا عزيزتي ؟
لم أنا ؟ هذا المكان ليس للفتيات
تباً لهذا لن أجلس هناك
لن أجلس في المقدمة
يا (جيم) فلنذهب أنا خائفة -
لا بأس بالجالوس في المقدمة -
أتعرفون سنجري قرعة
حسناً أنا الرسم
تباً
حسناً حسناً إن الأمر متشابه
فلنذهب إلى اللقاء يا عزيزتي
أسدي معروفاً انتبه عليها
في حال شعرت بالخوف
حسناً أجل لا تقلق
(سننطلق يا (جيري
انتبه لنفسك أنا جاد في هذا
لا لا اخرج من هنا
اخرج من هنا -
ماذا بك ؟ -
اخرج -
سنذهب إلى الخلف -
احزوا من عاد ؟
كوني قوية
كيف دخلتم إلى هنا ؟ -
من البوابة -
أجل هيا تعالوا و أنتما أيضاً
هل أنت جاهزة ؟
هل أنت على ما يرام ؟
ما الأمر أليس هذا جيداً ؟
ها نحن سنقوم بتصوير أفضل مناظر
ماذا ؟
ألا تستطيعون القراءة ؟
ممنوع الكاميرات و الأشياء الغير مثبتة
هل أستطيع أن أضعها في جيبي ؟ -
أجل أجل -
شكراً لك
تباً
انطلق
هيا سيكون الأمر على ما يرام
يا إلهي
هذا رائع
ساعدوني
تمسكي -
لا أستطيع -
تمسكي جيداً
كدت أن أصل
ألا تستطيعي سماعي ؟
سأضعها في جيبي -
حسناً -
لقد تأخرنا -
أنطلق -
أجل فلنقم بهذا يا عزيزتي ؟
علينا أن نخرج من هنا
لا تضغط على الزر لا تضغط على الزر
أخرجني من هنا أخرجني من هنا
لا عيب في هذه -
لا سوف تتحطم سوف تتحطم -
سوف يتحطم المسار
ما الذي يحدث -
تقول أنها قد رأت شيئاً ما -
أخرجوني من هنا
حسناً أخرجهم من هناك
ما الأمر ؟
لقد رأيت ذلك لقد رأيته
سوف تخرج العربة عن المسار -
إنها متضايقة بعض الشيء -
هلا تحكمت بأعصابك من فضلك ؟
اللعنة سوف تتحطم
علينا أن نهرب لقد رأت ذلك
إنها تحاول أن تلفت الانتباه -
أتعرف ؟ أنت تافه يا لويس تباً لك -
تباً لي ؟ بل تباً لك
أخرجني من هنا
أخرجني من هنا -
إنهم يتصرفون كطلاب الثانوية -
فلنخرج من هنا
إلى أين تذهبن ؟
توقفوا عن هذا
يا صاحبي أخرجني من هنا علي
التأكد من أن كل شيء على ما يرام
اذهب من هنا
فلننطلق -
أخرجني من هنا -
فلننطلق هيا -
هيا فلننطلق
انطلق
أخرجني من هنا
لا لا تذهبوا لا
سوف تتحطم أخرجهم من هناك
يجب أن تخرجي من هنا -
هيا اتركها
يجب أن تخرج من هنا -
لاأصغي إلي -
ما هو رقم هاتف والديك ؟
سأتصل بأمك
يا إلهي
(يا (ويندي
انتظري
انتظري أريد التحدث معك بخصوص شيء
لا تحدثني بخصوص الحفل -
ألا تريدين الذهاب إلى حفل التخرج ؟ -
لا -
أنت لن تذهبي إلى المكان نفسه -
ربما يمكننا أن نجد مكاناً -
من أجل حفلة التخرج ؟ -
لا شكراً -
سنفعل هذا من أجل (جيم) ؟ -
ماذا سنفعل ؟ إذا مت
فلا يوجد شيء هناك إلا الموت
و هم لا يعرفون ذلك و بما أنهم ميتون هل
سيهتمون بتاريخ تخرجنا ؟
لا أنا على قيد الحياة و لست مهتمة
منذ أن حدث هذا و أنا لم أتوقف عن التفكير به
لن تعيد (جيم) لأجلي -
أنا هنا موافقة ؟ -
لقد قطعت وعداً لـ (جيم) بأنني سأهتم بك
عندما تكون على المسار و في غضون ثلاث دقائق
لا تقوم بقطع وعد طوال عمرك
لولا (جيم) لما كنا أنا و أنت أصدقاء
و لا كنا أنا و (كيري) أصدقاء
و لما كنا نخرج سوية
نحن لم نكن نحب بعضنا
إنه أمر مثير للشفقة كون هذه
آخر سنة لي في الثانوية
يا (جولي) انظري من وقع لي على كتابي -
هذا مستحيل -
أعتقد أنه علينا أن نقوم بدعوتها -
أتظنين ذلك ؟ -
(يا (ويند
يوجد حفلة تخرج اليوم
أتساءل فيما إذا كنت تودين الذهاب معنا
نود أن تأتي معنا لنتحدث
و إذا أردت التحدث
هذا رقم هاتفي
(و هذا رقم (آني
كان هذا لطيفاً جداً
أنت لست بمفردك
أنا أقدر ما تفعله لمساعدتي حقاً -
لا لقد حدث هذا من قبل -
لقد قمت بالبحث عن تفسير لذلك
اسمعي لقد بحثت في شبكة الأنترنت
عن تفسير لما حدث
و قد وجدت شيئاً عن مدرسة ثانوية فرنسية
في مدينة نيويورك منذ 6 سنوات
لقد ذهبوا في رحلة إلى باريس
و عندما كان يصعدون على متن الطائرة
رأى ولد رؤيا بأن الطائرة سوف تنفجر
كما فعلت أنت
شعر بالخوف و قام  سبعة
أشخاص بالنزول من الطائرة
مثلنا تماماً
ثم أقلعت الطائرة
جميع من كان على متن
تلك الطائرة مات بسبب الحوادث
كانوا سيموتون بكل الأحوال حتى لو
لم يكونوا على متن تلك الطائرة
إلا إذا كان أحدهم لن يموت و سينجو من هذا -
(تباً لك يا (كيفن -
(يا (ويندي
هذا يحدث دائماً عندما نأتي إلى هنا
لا أعتقد أن سيأتي بعد عشرين دقيقة
أتعرفين يبدو الأمر ممتعاً -
أجل و لكن هذا حدث منذ أسبوعين -
أعتقد أننا علينا أن نذهب إلى الحفلة
أريد التأكد من أننا سنكون الأفضل
أجل -
أتعرفين بسبب كل هؤلاء الذين ماتوا -
لن يكون لدينا حفلة تخرج
أتعلمين أنت محقة لا بأس بذلك
هذا لي لقد أعطتني
إياه جدتي في وصيتها
(جولي)
أعتقد أنني قد أحتاج إلى بعض المساعدة
أنا أشعر بالذنب
ما كان علي أن أسمح بحدوث ذلك
يا إلهي كل ما كان علي هو إيقاف ذلك
لقد فعلت كل ما بوسعي لإيقاف ذلك
هذا لن يفيد في شيء
أتمنى لو أنه كانت لدي الفرصة
و لكنني لن أحصل عليها
(لا أريد أن أتركك يا (جولي
لا أريد أن أتركك أنت كل ما تبقى لي
إذا وجدت مكاناً آخر هل
تأتيين و تسكنين معي لفترة ؟
أنت تعرفين أنني سأفعل
ربما سأترك هذا و سأرى
ما الذي يمكنني فعله
و هل أستطيع أن أستخدم كاميرتك ؟
أجل ما دمت ستذهبين إلى المدرسة
يوم الاثنين
اتفقنا
إن البطارية منخفضة قليلاً
لم لا تذهبين و تحضري جهاز الشحن
حسناً
(نحن هنا بانتظارك يا (لاري -
أنا آسف إنها إسبانية تتحدث بالانكليزية -
أعتقد أنها تظنني عازباً
لماذا لا تستخدم جهاز الهاتف ذاك ؟ -
أود ذلك و لكنها تتحدث كثيراً  و هذا يضايقني كثيراً -
اللعنة إنها هي
إذهب إلى الداخل نستطيع تدبر أمرنا -
حسناً -
(ممنوع تناول المشروبات في (لاريزا
جيد
ماذا تفعلين ؟
لا أحد سيأتي إلى هنا
ليراني و أنا متعرية
لقد تم تنظيف هذا السري و هو جاهز للدباغة
هل أنت كذلك ؟
لقد قال ممنوع إدخال المشروبات
هل علينا أن نقوم بتنظيف كل شيء ؟
سأكون سعيدة إذا كان لدي مهاراتك
أشعر بالبرد هنا
ربما تشعرين بالبرد
لأن ملابسنا مبتلة
لن تضر بضع درجات
تحذير لا يجب أن يضبط هذا الجهاز
فوق درجة حرارة 250
اللعنة لقد نسيت قرص الأغاني
أيتها السافلة لدينا أقراص مضغوطة هنا
يوجد الكثير منها هل يحب المجيء إلى هنا كثيراً ؟
حسناً مهما يكن
لماذا لا ترتدين ملابسك الداخلية ؟ -
أريد أن يبدو جسمي كله جميلاً -
حسناً
هل شحنت الكاميرا ؟
أنا آسفة إن البطارية مستهلكة بالكامل
هلا تركتني قليلاً لدي عمل هنا
يا (جولي) أريد بعض الوقت موافقة ؟
على إنفراد
لقد أصبحت المكان حاراً جداً هنا
لقد اكتفيت لقد أصبح الجو حاراً جداً هنا
مرحباً -
يا (آشلي) هذه أنا -
الرجاء ترك رسالة
أنا (ويندي) اتصلي
بي عندما يتسنى لك الوقت
أنا آسفة إذا كنت قد تأخرت كثيراً
سأعود بعد 30 دقيقة
ربما نشعر الآن
أن حياتنا ليست ملكاً لنا
إن الموت يتحكم بنا و ينهي حياتنا
إن ولادتنا لا تعني شيئاً بحلول موتنا
و مع أن خسارة حياة شابة مأساوية
و سنعاني منها كثيراً
كثيراً بقضاء العمر كل ليلة
أنتم كلكم متساوون
في الموت
متساوون ؟ في الموت ؟
كلنا كيف يمكنك قول ذلك ؟
أخبرني ما زلنا في
السابعة عشر و ما زلنا موجودين
إن نواب الرؤساء يتجولون بين
كل هذه المآسي
و يعترفون أن حياتنا بخير
هاتان الفتاتان الصغيرتان
لم يتسببوا بالأذى لأي أحد
إنهم لم يبلغوا الثامنة عشر
أين المساواة في هذا ؟
تعال -
حسناً حسناً -
أنا بخير حسناً
بالنسبة لهؤلاء الذين يودون أن يذكروهن
أرجوكم تقدموا إلى هنا
أشعر بأن هذا كله خطأي
كيف يمكن أن يكون خطؤك ؟
كنت أرى النساء ليسوا
عبارة إلا أن أشياء للمتعة
أقصد لو أنني رأيتهن
مهما يكن من الإنسانية
لما كن ليتعرضن لضغط
بأن يظهرن بشكل جيد
و لكي يؤثرن في الآخرين
يلجأن للحمية و يجملن أنفسهن
و أجسامهن
لا تشعر بالإحباط يا (فرانكي) إن ما حدث
لا علاقة لك به و ليس بسببك
إذا بقي فترة أطول فسيكون هذا مخجلاً فعلاً
تباً له إذا حدث و أتيت إلى جنازتي
أحضر لي زجاجة بيرة ليكون لدي
على الأقل شيء أستيطع شربه
مرحباً -
(تعال إلى قبر (جي -
ماذا تفعلين هنا من دون زهور ؟
علي أن أكون في الصف الثاني
لم يكن لدي أحد هنا من قبل
و أنا أتساءل فيما إذا كنت
أستطيع أن أشعر بالراحة هنا
أرواح الموجودين أو أياً يكن
و الآن بما أنني هنا
لا أستطيع الشعور بأن هنالك حياة بعد الممات
في بعض الأحيان
أجل إنا أعرف هذا الشيء
لقد حاولت
إن الأمر صعب
اعتقدت أنه ربما
أنه كان معي
في تلك الليلة قبل أن نركب
في الأفعوانية
قال (جيسون) أنه سيأخذني في جولة أخرى
إن خوفك ينبع من شعورك
بأنك لا تملك السيطرة
و شعرت بهذا لحظة قوله لذلك
ربما ما يعطيني بعض المساعدة
إن هذه مشيئة الله
و لكن هذا يجعلك تخاف
إنه مثل الحضور
إنه مثل شيء حي موجود معي دائماً
هل تعتقدين أنه (جي) ؟
لا أنا أعرف أنه ليس هو
إن حضوره يجعلني أشعر بالعكس
إنه بارد و مخيف
هذه آخر صورة أخذت له
إن وجود الصورة يعطيك إشارة أنه لا يمكن إزالته
لإنها مطابقة للصورة التي تأخذها
انظر أترى الظل ؟
ما علاقة هذه الصور بنا ؟
انظر
هذه أخذت قبل سنة من
موعد الرحلة
انظر إلى اللافتة على الطريق
اسمعي أعتقد أنه لا يمكنك
أن تقولي هذا لأنني مسؤول عن هذا
بالنسبة للرحلة لقد حدثت بالفعل
و ربما يحدث و لا أصدق كل كلمة أسمعها
لأنك تسعين إلى جواب -
انظر إلى هذه -
في تلك االيلة
يا إلهي
هل كل هذه الصور موجودة
اللعنة
تباً
هل أنت على ما يرام ؟ -
أشعر بالدوار -
متى كانت آخر مرة أكلت فيها ؟
لا أتذكر
هيا سأقلك إلى المنزل
حسناً هؤلاء الأولاد الذين لم
يسافروا على متن الرحلة 180
و قد ماتوا في حوادث و كانوا
سيموتون إذا بقوا على متن الطائرة
حسناً إذا هذا الأمر هو ذلك
(إذاً فإن (فرانكي) كان يطارد (أشفورت) و (آشلي
لقد رأيت صورة (آشلي) و ظننت أنه
أن هناك غريزة ما
أعتقد أنه كان هنالك تلميح في الصورة
و لم أتصل بها لكي أمنعها من الذهاب
ما هي صورة (فرانكي) ؟ -
إنها موجودة هنا -
أهي لديك ؟ -
أجل -
انتبه
أنا آسف
حسناً سنراها هناك
لا تدخل في مكان السائقين لا أريد
أن يسمعنا أحد
في آخر مرة رأيتك فيها لم
تكن تبدو عليك ملامح السيطرة
هل أخرجتها ؟ -
أجل ها هي هذه هي الصورة -
هذا واضح إنه يسقط على السلم
إنه يرتدي ثوباً طويلاً ربما يخبئ شيئاً
ربما ليست كما تبدو
أقصد ربما يخبئ شيئاً لكي يفاجئنا
ما هو هل سيصطدم بالانابيب الكبيرة
إن المخلوقات الاسفنجية تعيش في الماء
و كذلك في الانترنيت
حسناً لقد ارتدى ذلك المعطف
لكي يضع السلسلة هناك
كل هذا الحجم الكبير
بحدود ثمانية عشر حرفاً
أجل أجل -
أنا لا أرأها في صورته -
حسناً
ماذا تريدين ؟
هل أنت على ما يرام ؟
قم بإيقاف البحث
لقد اقتربت كثيراً توقف
اخرج من هنا
اخرج من هنا -
ماذا ؟ -
إنه موجود في الشاحنة -
إنه يراقبنا -
تباً هيا يا رجل تحرك
ارجعوا إلى الوراء ارجعوا
انتبهي لرأسك
كيف أحوالكم هل تريدون
أن نوصلكم ؟
نستطيع السير إلى منزلي
و سأقوم بإيصالك إلى منزلك
شكراً سنكون بخير
هل سنكون كذلك ؟
أجل سنكون على ما يرام
أقصد بخصوص (فرانك) إنه ليس
كما كنا نظن
هدئي من روعك
موافقة ؟ هدئي من روعك
لنقم بخطوة إلى الخلف
لقد كان يجلس خلف (أشلي) و (أشرو) في
العربة و لا يوجد سلم و لا حبل
لا شيء في تلك الصورة يشير إلى هذا
نحن نبحث عن طريق الصور
علي أن أترك البلدة
إنه أفضل من عدم المعرفة -
لا إنه ليس أفضل من البقاء هنا -
سنعمل على السيطرة على هذا
هل ستفعل ما كنت تفعله في
حصة اللغة الانكليزية ؟
لا أتعلمين أنا لست غبياً كما تظنين
حسناً من الجالس خلف (فرانك) ؟
(إنهما (ليني) و (أيرين
يوجد طفلان خلفه و لا أستطيع
التحقق من ذلك بسبب يد ذلك الرجل
هل تستطيعين ذلك ؟ -
لا -
أنا أعلم فلنسأل (لويس) إذا كان يتذكر
هل يوجد صور أخرى ؟
أعتقد أنني هذا سيؤثر على حياتنا بالكامل
أجل أتعرفين كنت سأطلب
منها أن تتزوجني
بعد التخرج
هذا مستحيل انظر خلف الصورة
(هذا (فرانك
هذه الصورة تظهر لنا كيف مات
(فلنعد إلى (لويس
حسناً إنه يحمل المطرقة
و تبدو و كأنها تنزل
على رأسه
انظري إلى هذا إن
لويس) موجود الآن في معسكر للتدريب)
إن اسم فريقه هو السلاطين
هذ هو إنه الدليل
علينا أن نخبره
و نريه صوره
ماذا ألا تريد أن تعرف ؟
هل يوجد صور عنا ؟ -
أجل -
أجل بالطبع
لا لا أريد أن أرى صورتي
هذا أفضل من الجهل -
هذه تفاهة -
لم أعتقد أنني
سأرى موتي قبل أن يحدث لي
لا أتعلمين يمكننا أن نخبرهم بهذا
و نرى إذا كان هنالك أي شيء لكي نهزم هذا
علي أن أبقى مركزاً عليه
إذا رأيت موتي فكل ما سأفعله هو الانزعاج
لذلك لا أريد أن أعرف
لا أريد أن أشاهد ذلك
أقصد اسمعي إلا إذا كنا مضطرين لذلك
تقصد حتى نضطر لذلك
هنالك شيء آخر
هل هو شيء سيء ؟
أقصد هل هو مؤلم و محرج
أقصد إنه ليس شيئاً مثل مؤخرتي -
أراك في الصباح -
أنت مغفل كلاكما كذلك -
اسمع ما سأقوله -
أولاً كانتا (أشلي) و (أشرو) و من ثم
فرانكي) و من ثم أنت)
(هيا يا (كيفن -
لا نستطيع أن نؤكد أنك أنت التالي -
أقصد كان هنالك اثنين قبلنا هل تذكر ؟ -
تباً لك هذا لا يهمني -
و عليك أن لا تهتم لذلك أيضاً لأن
لا تقول إلا التفاهات
(أصغي إلي يا (لويس
أنت تتعامل مع هذه الحماقات بشكل فظيع -
(لقد مات ثلاثة أشخاص يا (لويس -
هل تظن أن هذا مجرد مصادفة
و بما أنك كنت هناك فأنت في خطر كبير
ماذا عنكما أنتما الاثنان ؟ -
ماذا ؟ -
لقد فقدتما أنتما الاثنان شخصين مقربين لكما
بطريقة فظيعة و أنتما تشعران بالذنب لذلك
أنتما منقادان وراء عواطفكما
أنا لا ألومكم
هذا خطأ هذا خطأ
الموت أمر مرفوض
حسناً ماذا عما حدث في
في الأفعوانية
لقد رأت (ويندي) ذلك -
لديها حدس لا أعلم ما رأت لكن لديها حدس -
أنا لم أتعرض للأذى لأنني
لا أصغي لكل شيء
لا أنت تعلم أنه لا يوجد شيء يحدث عن عبث
لقد أتى هذا إليها من المجهول
أنت على قيد الحياة بسببها -
لا أنا على قيد الحياة بسببي -
أنت لا تصغي إلي ألا يبدو
هذا منطقياً لك ؟
تتحدث عن رؤيا ؟
تأكد من أن لا تراودها الآن
هذا الشيء يتعلق بأرواحنا
لا أريد أن أتعرض للإصابة
إن الشائعات تسري في كل أميركا
الفريق الثاني -
ماذا تقصد لقد تعذبت -
لقد تجاوزت الأمر -
تباً لك لقد فعلت هذا بشكل جيد -
بعد سنتين من الآن
سأكون في البطولة المفتوحة
لن أتوقف حتى أحصل على بطولة الدوري
أنا لن أموت
لن يقترب الموت مني
هل تسمع لقد عدنا
ربما سينتظر الموت
هذا ما سأقوم به
هذا ما سأفعله تباً لك
ألم أقل لك ؟
تباً لك أنا أربح فقط
لقد رأيت ما أفعله يا (كيفن) ؟
أنا أفوز فقط
هل فعلت شيئاً ما ؟
لكي أقوم بتحذير الجميع
(لا يا (ويندي
لماذا أنا ؟
كل هؤلاء الأشخاص لديهم مهمة محددة و لكن
عندما يتعلق الأمر بالأشباح لا يفعلون
أريد أن أتوقف
أن أتوقف فقط
(لا أعرف لماذا يا (ويندي
أنت لم تفعلي شيئاً
إن هذا مجرد
لا أعرف أقصد أتمنى لو أعرف
أتمنى أن أعرف جواباً
لكي يجعلك تشعرين بالراحة
و لكن هذا ما لا أستطيعه
لا يوجد شيء أستطيع فعله
هل تستطيع القيادة ؟
أجل
بالمناسبة تلك الصورة المتعلقة بي
إن رأسي لي محصوراً بهذا الشكل
أنت تعلمين محصور بعجلة قيادة
أليس كذلك ؟
هل وجدت أي شيء ؟ -
يوجد الكثير من الفضلات هنا -
لا عجب في أن المشرف يريد
أن نتخلص من تلك الحمامات أولاً
أطفئي كل أجهزة الإنذار
مرحباً يا أحبائي
علي أن أعيد ترتيب هذه الأغراض
هل تستطيع أن تتدبر أمورك ؟
سوف نخرج من هنا موافق ؟ -
حسناً يا عزيزتي -
(هذه أنا و (كيفن
اللعنة لقد أخفتموني -
نريد أن نتحدث معك -
لقد انتقلنا إلى مكان آخر -
لا تلعبي معي أنا في طريقي إليك -
هنالك شيء غير واضح
إن جميع أظافري مطلية
و هو سيكون محرجاً
(لقد رأيت ما حدث لـ (ويندي
لقد شاهدت الصور
يا إلهي ما الذي يحدث
ما الذي يحدث إن هذا جنون
إنه جنون
يجب أن نعرف من كان يجلس خلفكم
حسناً من الذي كان يجلس خلفنا
في الأفعوانية ؟
انتظروا ألم يكن لديه أنف
مثل أنف مدير مطعم السرطان الأحمر ؟
لا أنا أتذكر لقد كان ذلك الشخص
الذي يرتدي معطفاً أسود و لكنني لم أرى وجهه
و لكن المشرف على العربة
استجاب لإشارته
قبل أن تبدأ تلك الجولة
ألا نستطيع أن توقف عن الضحك على هذا ؟
هذه حياتنا هل علينا أن نعطيها له ؟ -
يا إلهي لا يوجد شيء كهذا -
انتظروا هل تقولون أن الموت
يشبه شخصاً ما ؟
لا إنه يشبه قوة ما
أجل أتعلم ماذا ؟
قوة إنه مجرد قوة
لا شيء آخر إنه يتنقل بيننا
في الرف العلوي -
حسناً -
(كيفن)
هذه الأعلام موجودة في الصورة
انتبه من تلك الأعلام
ماذا بك اعتقدت أنك قلت
أن الصناديق ستقع
لا لقد قلت لك انتبه من الصناديق -
لم هذا أنا لم أفعل شيئاً -
نحن لن نعتذر عن محاولتنا لإنقاذك
أنت لم ترى الرؤية التي شاهدناها
بعد
هدية زيـاد للغوالي
حسناً من هو التالي حسب نظريتكم ؟ -
نحن نعرف من كان يجلس بالترتيب -
و لكننا لا نعرف من سيكون التالي
لكننا نعرف أن (أشلي) و (أشرو) كانوا أولاً
إن الموت أمر معقد
لا أتعلمون إنه ليس معقداً
إنه بسيط
إن الناس يموتون هذه هي الحياة
يموت 150 ألفاً في اليوم
أقصد إن الموت هو نهاية منطقية لعملية بيولوجية
إنه بهذه البساطة
كيف تفسر أن ما حدث بهذه البساطة
أقصد لو أن (ويندي) لم تتلقى تلك الرؤية
لكنا أمواتاً الآن
ألا يبدو هذا منطقياً لك ؟ -
أجل -
يا (كيفن) كيف يحدث أن شخصاً
ما يموت من النوبة القلبية ؟
لا أحد يموت مثل  يا للهول لقد
كان يأكل خبزاً فرنسياً
الأميرة (ديانا) ماتت في باريس
و الذين كانوا في جنازتها أعلنوا موتها
لم يحدث هذا لماذا برأيك ؟
لقد انتهيت أنهي عملك و لنخرج من هنا -
حسناً -
حسناً
دعوني أسايركم قليلاً
فلنقل أن للموت تفكير و يقوم بالتخطيط
هذا رائع إذاً فسيقوم على فرضية الاحتمالات
و سيقوم بالقدوم إلينا على شكل شبح
يمكنك القول أن لكل فعل
لديه رد فعل معاكس مساو له
إذاً هذا يعني أن
الموت هو مثل الفعل
حتى يستطيع الفوز
و أن ذلك الفعل لديه رد الفعل المعاكس له
و الذي يجبر الموت على التوقف
ما الذي تتحدث عنه ؟ -
حسناً -
حسناً
ماذا إذا كانت نهاية حياة ؟
و ليس لديك إلا خيار واحد
و هو قتل شخص ما
هذا يمكن أن يحصل في أي خطة
العواطف البائسة
يمكننا القول أن الأحياء يأخذون الحياة
هل يستطيع أن يأخذ حياتكم
لا أظن ذلك
لا انظر
لا
أنا لم أقل شيئاً
أقصد أنهم كانوا يحاولون إخافتنا لكي نقول
شيئاً و لكن لم يكن هناك شيء يبقيني هناك
ما الذي قلته لهم ؟ -
كل شيء -
أنا لم أفعل شيئاً لقد أريتهم صوري
(و كيف مات (فرانكي) و (لويس
هل صدقوك ؟ -
أجل أنت محق-
هل تصدقني أبدو و كأنني مجنونة
لقد مضى عشر ساعات و ما زال (هاري) هناك
كل ما نعرفه أن كل من عادوا قد ماتوا
و بعد هذا نحن التالون
كان يجب أن نكون أولاً و لكننا موجودن
لذلك يقوم بتجاوزنا
ليبقينا هكذا تسير الأمور
لكي نرى كيف أن الحياة تستحق أن نعيشها
حسناً حسب الترتيب
سنكون أنا التالي
و من ثم أنت
لا يمكن أن يحدث هذا
لقد اقتربنا كثيراً و لا نستطيع الاستسلام
إن والدي هنا
سوف يقوم بإيصالي -
ألا يجب أن نبقى سوية ؟ -
لبضع ساعات فقط
لبضع ساعات ارجعي و ابحثي
في الصور عن أية أدلة أخرى
و سأسأل أي شخص أراه إذا كان يتذكر
من كان موجوداً هناك
موافقة ؟ -
موافقة -
ماذا أيوجد ما تعرفينه ؟
لا لقد خفت قليلاً
أتمنى أن تكون على ما يرام
لماذا ؟
نحن لم نحب بعضنا أبداً
حسناً
سأعتني بنفسي
ويندي) هل يمكنني أن أخرج  ؟)
هذه (جولي) اترك رسالة -
اتصلي بي على هاتفي الخليوي في الحال -
مرحباً -
هل تتذكر فيما إذا كانت (جولي) موجودة ؟ -
ماذا أختك ؟
لا لقد كانت في مكان آخر
إن الشخص الذي أمامنا يرتدي
نفس الأسورة التي أعطيتها لها
لا أعرف تبدو و كأنها هي
أعتقد أنها ذاهبة إليك
أنا موجود هنا الآن ما هي خطتك ؟
أنا في طريقي إليك -
انتظري انتظري -
علينا أن نعرف من التالي
في حال حدث شيء لك قبل أن تصلي
أقصد أنه قبل أن ينفذ الوقت
لا يوجد أي دليل
فقط أنا أقف إلى جانب (جيسون) في الحديقة
انتظر
ويندي) هل تشاهدين الصورة ؟)
يوجد دليل
صورتك و أنت مغمض عينيك من ضوء الكاميرا
علي أن أركز على ما هو معروض
هل للألعاب النارية علاقة بذلك ؟
فلنأمل أن يحصل برق الآن
تباً لك
ابتعدوا من هنا هذه الأشياء مؤذية
فلنذهب فلنذهب
أنا آسف لا يمكنكم البقاء هنا
إن بقائكم هنا غير آمن و أنت أيضاً يا سيدي
هيا سنعود بعد قليل
أيتها السيدات
كيف الأحوال ؟
يجب أن تأتي معي -
ماذا فعلنا ؟ -
تعالي لكي تري أختك يجب أن تأتي معي -
دعني أذهب -
(جولي)
إنها قوية جداً
جولي) انتظري)
أنت في خطر أنا أحاول أن أخبرك بذلك
دعني أشرح هذا لك
( جولي)
لقد أمسكت به
جولي) عليك أن تقولي)
لي من كان يجلس إلى جوارك
هل أنت بخير ؟
عليك أن تقولي لي من كان يجلس إلى جانبك
لأنها هي التالية
(كيفن)
إن (هاري) موجود هنا الآن -
ماذا يفعل ؟ -
في الصورة التي أخذتها
له كان يرتدي القميص نفسه
إنه الدليل
أول شيء علينا فعله هو الخروج من هنا
فلنخرج من هنا -
أنا أحتفل مع هذه البلدة -
الحقوا بي -
أنت مضطربة -
لقد رأيت ما حدث
و سنصل أخيراً إلى نهاية الأمر
ألا تريدون ذلك
سأكون أنا مضطرباً أيضاً -
يجب أن تصدقني -
حسناً سنرى ما الذي سنصدقه
عليك أن تبقى بعيداً عني
أعلي ذلك ؟ حسناً
هذا مبالغ فيه جداً
هذا مستحيل
هل تسببت في موتك ؟
(كما تسببت في موت (دارين
انتظري لديك رؤيا ؟
تريني فيها ألديك صورة ؟
قولي لي كيف سأنقذك
ستنقذني إذا بقيت بعيداً
عندها سينتهي الأمر كله -
لا أستطيع إن هذا هذا يؤلمني -
بالنسبة لي لقد انتهى الأمر
أنا لن أموت أنا لن أموت
أترين ؟
أنا لن أموت
إنه أنت يا (ويندي) أنت ميتة
بعد خمسة أشهر
ماذا ستفعلون الليلة ؟ -
سنقابل أصدقاء لنا -
أتعلمين إذا لم أستطع الأكل
عليه أعرف أن هذا سيبدو سخيفاً
المشروبات و الفطائر
يا (ويندي) إن محطتك بعد هذه
أريد بعض الهواء -
إنه بارد جداًُ هناك -
أجل و لكنني أريد بعض الهواء
لا أصدق هذا
اعتقدت أنك ستأتين بالسيارة -
أجل و لكن لقد تعطلت السيارة من الوقود -
و لا يصلحونها أيام العطل لذلك قررت
أن أستقل القطار
أتمنى لأن لا يطول الأمر
لا أعتقد أن لدي إحساساً
بأنك ستأتين
كنت أشعر أنني قد فعلت هذا
في تلك الليلة
لا لقد انتهى الأمر
أنت و أنا و (كيفن) تجاوزنا هذا آلاف المرات
كان سيتسبب بموتك
و الكثير من الموت ستجاوزنا
اسمعي أنا لست قلقة
و (كيفن) ليس قلقاً أيضاً
و لو كنت مكانك فأي شيء يحدث لي
و من ثم (كيفن) لا داعي للقلق
أنت محقة
أريد منك أن تقابلي شركائي
في الغرفة
أجل
(مرحباً يا شباب هذه (جولي
ماذا تفعل هنا ؟
(ويندي)  (جولي)
يا لها من مصادفة
كيف حدث و ركبت في هذا القطار ؟
أنا ذاهب إلى المنزل
لدي فحص
سوف أعود بعد الانتهاء من هذا
هل أنت بخير ؟
هل هناك خطب ؟
(جولي)
سوف أعود
هل أنت بخير ؟
هل من خطب ؟
القطار
اللعنة
ليس ثانية
ترجمة : التنين زيــــاد
Ali SnAKe : تعديل التوقيت